La variabile x :
        Al nodo 1 la variabile viene dichiarata.
        Al nodo 2 alla variabile viene fatta una definizione 
        , raggiunge gli usi di x al nodo 4
La variabile b :
        Al nodo 1 la variabile viene dichiarata.
        Al nodo 8 la variabile b viene usata prima di essere definita.
        Al nodo 9 la variabile b viene usata prima di essere definita.
        Al nodo 10 la variabile b viene usata prima di essere definita.
        Al nodo 12 la variabile b viene usata prima di essere definita.
        Al nodo 13 alla variabile viene fatta una definizione 
La variabile a :
        Al nodo 1 la variabile viene dichiarata.
        Al nodo 5 alla variabile viene fatta una definizione 
        Al nodo 7 alla variabile viene fatta una definizione 
        , raggiunge gli usi di a al nodo 8
        , raggiunge gli usi di a al nodo 9
        , raggiunge gli usi di a al nodo 10
        Al nodo 11 alla variabile viene fatta una definizione 
        , raggiunge gli usi di a al nodo 12
        , raggiunge gli usi di a al nodo 14
La variabile y :
        Al nodo 1 la variabile viene dichiarata.
        Al nodo 3 alla variabile viene fatta una definizione 
        , raggiunge gli usi di y al nodo 6
