La variabile x :
        Al nodo 1 la variabile viene dichiarata.
        Al nodo 2 alla variabile viene fatta una definizione 
        , raggiunge gli usi di x al nodo 3
        , raggiunge gli usi di x al nodo 6
        , raggiunge gli usi di x al nodo 11
        Al nodo 12 alla variabile viene fatta una definizione 
La variabile n :
        Al nodo 1 la variabile viene dichiarata.
        Al nodo 4 alla variabile viene fatta una definizione 
        , raggiunge gli usi di n al nodo 7
        Al nodo 8 alla variabile viene fatta una definizione 
        , raggiunge gli usi di n al nodo 9
La variabile y :
        Al nodo 1 la variabile viene dichiarata.
        Al nodo 5 alla variabile viene fatta una definizione 
        , raggiunge gli usi di y al nodo 9
        Al nodo 10 alla variabile viene fatta una definizione 
        , raggiunge gli usi di y al nodo 13
